Página de referencia: https://metanoiaconsultorios.com/?utm_source=ig&utm_medium=social&utm_content=link_in_bio#material-gratuito

Descripción de profesionales
	Somos dos profesionales de la salud y también hermanos...discapacidad, infancia.
	Dos Lic. en Psicología.
	Tienen en su grupo de trabajo integral fonoaudiólogos, terapia ocupacional, psicopedagogía, musicoterapia.
	Evaluaciónes psicológicas

Fotos así de fondo como la página de referencia

Hacen Terapias y Evaluaciones


Ubicación - sedes: https://maps.app.goo.gl/SeVNSnMj4n23J9Vr7
Tambíen ahí contacto de whatsapp
Contacto
Mapa